1)Учитывать посещения (учитывать пол, возраст), покупки, участников событий. Кто и когда. Кто это учитывает.
1)Добавлять редактировать помечать к удалению клиентов. Условно обязат мейл и shortname
2)Поощрять клиентов - ачивки. 
3)Оповещать клиентов о событиях (ВК API/ СМС)
1)Отображать статистику По посещениям (количество посещений, Пол, возраст, социальный статус, покупкам, событиям.
3)Создавать события (шаблон и конструктор событий to be done)
1)Анализ данных. Математический.

1 Пользователи и Ачивки ClientApp
2 Посещения Продажи Товары ShopApp
3 События Шаблон событий EventApp
4 Тэги
5 Анализ и статистика ChartApp


Откатка туториала.
	3урок - question.set_choices
	4урок - встроенные функции шаблона |pluralize и встроенные функции модели?|F()функции - исследовать race conditions
План действий.
+	Накатить базовый шаблон Bootstrap
+	добавить форму логина
+	Добавить форму просмотра кли+ентов (заполнить авто данными)
+	выделить прилипчивый футер в отдельный ксс файл.
+	выделен signin.css для логина
=	Создать соответствующие приложения
	+Перенести модели из старого проекта, доработать до новых требований
	=Придумать ограничения для нарушений целостности данных - для тестирования
	=Создать соответствующие встроенные классы для view - изменить url - прописать view - html template - forms.
	=Класс List DetalView, класс на добавление, редактирование элементов модели, 
	-Создать  нужные template - работа с формами из соответствующих встроенных классов
	Создать карту сайта. Определить очередность выполнения задач.

:8000\ - корневой url. Приветствие. 
	Новости. -комментирование??? -просмотр, создание-авторизованный
	О нас
	Форма авторизации и регистрации. 
	-1 Переход на страницу пользователя. - личный кабинет 
		-0 Редактирование информации о себе. 
		- просмотр информации о себе
		- просмотр статистики посещений, продаж
		- создание и предложение новости
		\- для администратора - модерация предложенных новостей


	-2 Переход на вкладку менеджера (ограничение на логин - от злонамеренных действий менеджера. из одного компа. или МАС адрес.)
		-2 Добавление посещения
		-2 Добавление продажи
			--02 Редактирование последних действий
			--02 Добавление товаров - фотографии???
	-3 Переход на вкладку директора
		-3 Показ графиков
			фильтрация данных: пол, возраст, социальный статус
			переход к созданию уведомления - новости
		-3 рассылка уведомлений - смс???


Закон о персональных данных https://ruvds.com/ru-rub/privacy_policy
http://www.garant.ru/actual/persona/soglasie/
error messages form

модель user расширила модель клиента, доступ к одной через другую--> https://docs.djangoproject.com/en/2.0/topics/auth/customizing/#extending-user

>>> u = User.objects.get(username='fsmith')
>>> freds_department = u.client.Sex 

https://djbook.ru/rel1.9/topics/http/sessions.html - куки и сессии
нужно пересмотреть работу авторизации и регистрации
прикинуть как можно прикрутить vk api

добавить форму изменить дополнительные данные(потому что не получается сделать одну форму на 2 модели)

Проверить работу ShopApp - запустить скрипт на заполнение данных,

Писать отчеты



оценка качества веб ресурса, продвижение сайта

подписи и даты - пустые
отзыв у руководителя - печать в деканате, подпись руководителя диплома
Калгина Ирина Сергеевна - антиплагиат, нормоконтроль (60% - оригинальности, 10% - из одного источника
Реферат в последнюю очередь
Список литературы не менее 20 источников (и электронные и печатные издания) - программа ГИА
Приложения нумеровать буквами. Если приложение состоит из 2 листов, то Приложения А [Б, В...] продолжение 
отзыв и антиплагиат - отдельные неподшитые листы
нормоконтроль - полный диплом
Антиплагиат - без списка литературы, без картинок, подписей к картинкам, таблицам, титульного листа
На диске - описание установки программы, программа, авторизация

диплом отзыв антиплагиат
презентация, программа
оценка качества веб ресурса, продвижение сайта

по пользователямм инфа. вычистить отчет. фильтрация графиков - сделать все как было заявлено