1)Учитывать посещения (учитывать пол, возраст), покупки, участников событий. Кто и когда. Кто это учитывает.
1)Добавлять редактировать помечать к удалению клиентов. Условно обязат мейл и shortname
2)Поощрять клиентов - ачивки. 
3)Оповещать клиентов о событиях (ВК API)
1)Отображать статистику По посещениям (количество посещений, Пол, возраст, социальный статус, покупкам, событиям.
3)Создавать события (шаблон и конструктор событий to be done)
1)Анализ данных. Математический.

1 приложение Пользователи и Ачивки
2 Посещения Продажи Товары 
3 События Шаблон событий
4 Тэги
5 Анализ и статистика


Откатка туториала.
	3урок - question.set_choices
	4урок - встроенные функции шаблона |pluralize и встроенные функции модели?|F()функции - исследовать race conditions
План действий.
Накатить базовый шаблон Bootstrap
	добавить форму логина
	Добавить форму просмотра клиентов

	выделить прилипчивый футер в отдельный ксс файл.